Repository: common-repository/ondoku
Catalog: languages/ondoku3-*.po
Languages: ja

source: Please set Ondoku's token.
ja: 音読さんのトークンを設定してください。

source: The entered Ondoku token is invalid.
ja: 入力された音読さんのトークンは無効です。

source: Click here for settings.
ja: 設定はこちら。

source: API error
ja: APIエラー

source: Ondoku settings
ja: 音読さんの設定

source: Ondoku
ja: 音読さん

source: Saved the setting
ja: 設定を保存しました

source: Access token
ja: アクセストークン

source: Please enter the access token for the Ondoku API request.
ja: 音読さんAPIリクエストのためのアクセストークンを入力してください。

source: You can get the access token from settings page after you logged in Ondoku.
ja: 音読さんにログインした後、設定ページからアクセストークンを取得できます。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Language
ja: 言語

source: Voices
ja: 音声

source: Speed
ja: 速度

source: Pitch
ja: 高低

source: Save
ja: 保存

source: text-to-speech Ondoku
ja: テキスト読み上げ音読さん

source: Create an audio file that automatically reads the text aloud when posting a blog, and insert it with an HTML tag at the beginning of the blog.
ja: ブログの投稿時にテキストを自動的に読み上げるオーディオファイルを作成し、ブログの先頭にHTMLタグを付けて挿入します。
